PoC klienta e-maila (JMAP) (wymawiane jako \„Letters\”). Sprawia, że intensywne korzystanie z Android Jetpack jest łatwiejsze w utrzymaniu niż niektóre inne klienty e-mail dla Androida.

Funkcje i uwagi dotyczące projektu:

* Mocno buforowane, ale nie w pełni w trybie offline. Ltt.rs korzysta z doskonałych możliwości buforowania JMAP. Jednak oznaczenie wątku jako przeczytanego powoduje powrót do serwera w obie strony, aby zaktualizować takie rzeczy, jak liczba odczytów. Sama akcja nie zginie, nawet jeśli zostanie wykonana offline.
* Konfiguracja konta i gotowe. Ustawienia zapraszają funkcję pełzania funkcji i niemożność jej utrzymania przez znajomego. Istnieje jeden określony przepływ pracy. K-9 Mail lub FairEmail jest bardziej odpowiedni dla innych.
* Minimalne zależności. Tylko szeroko znane, sprawdzone biblioteki renomowanych dostawców. Biblioteki innych firm są często niskiej jakości i nie są utrzymywane.
* Autocrypt pierwszej klasy¹. Ltt.rs jest zgodny z surowymi wytycznymi UX.
* Na podstawie jmap-mua, bezgłowego klienta poczty e-mail lub biblioteki, która obsługuje wszystko, co klient poczty e-mail, oprócz przechowywania danych i interfejsu użytkownika. Istnieje również lttrs-cli, który korzysta z tej samej biblioteki.
* Szuka inspiracji w Gmailu w przypadku niepewności.

¹: Planowana funkcja
