Подтверждение концепции почтового клиента (JMAP) (произносится «Письма»). Делает интенсивное использование Android Jetpack более удобным, чем некоторые другие почтовые клиенты Android.

Особенности и конструктивные особенности:

* Сильно кешируется, но не полностью в автономном режиме. Ltt.rs использует широкие возможности кэширования JMAP. Тем не менее, пометка оглавления как прочитанного делает запрос на сервер для обновления таких вещей, как счетчик чтения. Само действие не потеряется, даже если оно выполнено в автономном режиме.
* Настройте учетные записи и используйте. Настройки открыты для тех, кто не боится неясности и недоступности. Существует одно конкретное рабочее окружение. K-9 Mail или FairEmail больше подходят для других.
* Минимальные зависимости. Только широко известные, проверенные библиотеки от известных производителей. Сторонние библиотеки часто имеют низкое качество и в конечном итоге не обслуживаются.
* Autocrypt¹ первого класса. Ltt.rs вписывается в строгие правила UX.
* Основан на jmap-mua, автономного почтового клиента или библиотеки, которая обрабатывает все, как и почтовый клиент, кроме хранилища данных и пользовательского интерфейса. Существует также lttrs-cli, который использует ту же библиотеку.
* Поглядывает на Gmail для вдохновения в случаях неопределенности.

¹: Планируемая функция
